Ostatnimi czasy ludzie w laboratorium ludzie patrzą na mnie jeszcze krytyczniej niż wcześniej.
Jeśli ktoś chce coś powiedzieć, to pozwólcie mu mówić.
Wciąż, przejmuję się.
Kiedy patrzę na ludzi, widzę jak szepczą i się śmieją.
Zgaduję, że to po prostu kolejne głupie plotki, ale zastanawiam się czy jestem tu jedyną zadowoloną osobą.
Pierwszy raz od długiego czasu udało mi się spotkać z Takeshim, ale byłam nieuważna.
Wyglądało to tak, jakby Takeshi chciał coś powiedzieć, ale czułam się jakbym miała wielką dziurę w klatce piersiowej.
Co jest nie tak, Touko?
Jesteś zmęczona?
Ostatnimi czasy Profesor Takashima kazał mi grzebać w dokumentach. Może mnie to wycieńczyło.
Ktoś inny może mu szukać papierów.
Co mogę poradzić?
Tak to już jest w Japonii.
Powinnam była zostać w Ameryce.
Dzisiaj znowu użyję masażera od Yoshidy.
Czasami mnie to usypia.
Zastanawiam się, czy to naprawdę działa.
Nie widziałam, żeby było to reklamowane.
Słyszałam, że dalej jest w fazie eksperymentów.